У вас найдётся минутка, мэр Мамдани?
Конечно.
Но сначала обращусь к северо-востокчанам.
Быстро, доставай телефон.
Мне нужно отправить срочное сообщение
про опасный шторм.
Готова, сэр.
*Ожидается сильный дождь*
*Избегайте путешествий*
Сидите дома, ребятки.
Идеально.
Итак, мистер мэр,
к вам кое-кто пришёл.
то? Какой безрассудный безумец
поедет ко мне
в такую погоду?
Это безумие.
Твой лучший друг.
Замечательно.
Да, господин президент,
вы снова приехали.
Конечно. Я скучаю по своей любимке -
Зорану Мамдани.
По какой-то причине,
никому непонятной,
ты мне очень, очень нравишься.
Очень приятно.
Но разве не лучше сидеть в Вашингтоне?
Здесь эпицентр Эль-Ниньо.
Эль-Ниньо.
Мы не любим сильные штормы,
особенно с испанскими именами.
Давайте помолимся,
чтобы он быстро прошёл.
Я вообще не молюсь.
И не хожу в церковь на Рождество,
"северо-востокчане".
Бум!
Почему-то рядом с тобой
во мне бурлит энергия.
Может потому что
мы оба из Квинса.
Знаю. Разве не забавно думать,
что я мог вырасти
в одной из ваших многоэтажек Квинса?
Не с твоей фамилией.
Господин президент, вообще я очень занят.
Наверняка вы тоже.
Ошибаешься!
Мне просто нравится с тобой веселиться.
Мы словно парочка
несовместимых животных-друзей,
вроде тигра  встречается с козленком.
Когда вижу такие ролики,
хочется отправить тебе сообщение:
"Это могли быть мы, но ты дуркуешь".
Выражение в тему?
Люди ещё так говорят?
Короче, как дела?йййконецред
Отлично.
Лето было отличным.
Я еще кайфую
от чемпионства "Никс".
Я тоже поучаствовал.
Сходил на одну игру,
испортил атмосферу и свинтил.
Я принял твой совет по Ирану
для выступления в ООН.ййймногопредлогов
- Правильно ООН или он?
- ООН.
Значит вы сказали, что надо стремиться
прекращения огня и стабильного мира?
Могу поклясться, что ты предложил сказать:
"Я вас уничтожу!"
- Вряд ли я такое говорил.
- Может мне приснилось.
Ты приходишь во многие мои сны.
Я называю тебя "Мам-дрёма".
Возьми меня. Выбери меня. Люби меня.
Короче...
У меня была сумасшедшая неделя.
Я выгнал журналистов
и зажигал с президентом Китая.
Си! Си!
А ещё стал брюнетом.
Всё-таки осень.
Господин президент, я просто...
А ещё безумные проделки ИИ.
Ко мне на ужин пришли Сэм Олтман,
Илон Маск и Марк Цукерберг.
И я подумал: "Ого, возможно,
РФКеннеди прав насчет вакцин".
Напряжуха в зале.
Знаешь это словечко?
Слышал его?
Может отдохнёте от искусственного интеллекта
поработаете над зрительным контактом?
Некоторые из парней... просто безумие.
Прозвучит безумно,
но уже позднее время.
Завтра у меня важная работа.
Нужно съездить в Бушвик
и раздать кетамин
обездоленным бисексуалам.
Мне незнакомы все эти слова.
Извините, господин президент.
К вам кое-кто пришёл.
Какой безрассудный безумец
поедет ко мне в такую погоду?
Ваша помощница, Натали Харп.
Привет.
Привет, господин президент.
Натали, не знал,
что ты в Нью-Йорке.йййконецред
Нет, я прибежала сюда из Вашингтона
в стиле "Орудий".
Пришла на случай,
если вам что-нибудь понадобится, потому что...
Малыш, ты не выходил из моих мыслей.
Бейонсе.
Разве не шикарна?
Она похожа на героиню "Одержимости",
но блондинка.
Нет. Нет..
Нет, шучу, шучу.
Я абсолютно нормальная. Нормальная.
В общем, приятно познакомиться,
мэр Мамдани.
Извините. Извините. Я только скажу ему...
Если навредишь ему,
я тебя прикончу.
Всё, ладушки, ладушки.
Ого.
Господин Президент,
мне правда нужно работать.
Да ладно, Зоркий Глаз!
Закрутан.
"Зельда: Зиквел".
Я не хочу возвращаться.
Вообще не хочу.
Судьи упорно мне отказывают.
Митч Макконнелл показывает мне знак мира,
что бы это ни значило.ййймногомелких
- Пожалуйста, позволь остаться с тобой.
- Хорошо.
Только если дадите 21 миллиард долларов
на жилищный комплекс в Квинсе.
Ты с ума сошёл?
А если я снова
подпишусь на вас в "Инстаграме"?
И порешали.
И в прямом эфире из Нью-Йорка -
"Субботний вечер"!
Музыкальный гость - группа "Katseye".
И ваш ведущий - Джейлен Брансон.
Дамы и господа, Джейлен Брансон!
Спасибо. Спасибо.
Огромное спасибо.ййконецред
Счастлив сюда прийти.
Меня переполняют эмоции.
Что явно можно сказать
по моему голосу и лицу.
Но вести выпуск
я буду в таком же стиле,
как финал НБА с "Никс".
Первые три четверти
будут кошмарными.
А последний скетч - восхитительным.
В общем, у меня было
довольно неплохое лето.
Я помог "Никс" выиграть чемпионат НБА.
Вы все слышали, как я об этом говорю,
но точно не слышали,
как пою об этом.
Чего, естественно, не буду делать.
До нового сезона
осталась всего пара недель,
и будет очень круто
вернуться в Мэдисон-Сквер-Гарден.
Думая: "Круто, всего
несколько месяцев назад
именно здесь поженились Тейлор и Трэвис".
Самое приятное в завоевании титула -
думать обо всех,
кто во мне сомневался.
И сегодня я закрою этот вопрос.
Я пригласил одного из главных скептиков,
чтобы он лично извинился...
Стивен А. Смит.
Позволь сказать, Джейлен Брансон.
Мне хватит смелости признать,
что я был неправ.
Когда "Нью-Йорк Никербокерс" тебя подписал,
а я не думал, что ты переломишь ситуацию.
И не верил, что ты сможешь
выиграть первый чемпионский титул
с 1973 года,
когда мне было всего 5 лет.
- Извини, Стивен, а сколько продлится речь?
- Ещё минут семь.
Проехали.
- Без проблем.
-  Этого хватит.
Перед началом я хотел ответить
на несколько вопросов из зала.
Да, четыре мужчины на заднем ряду.
Как дела, Джейлен?
Как дела, здоровяк?
Я твой лютый фанат.
Приятель, зачем очки в помещении?
Ты прав, ты прав.
Так точно, капитан.
У меня вопрос:
из "Субботнего Вечера" можно вылететь
за перебор фолов?
Нет, вроде нет.
Значит я могу остаться до конца?
Класс!
Ладно, кто следующий?
Микал.
У меня вопрос.
Мои руки прямо очень длинные?йййконецред
Они ведь очень длинные?
Да, приятель.
У тебя отличный размах крыльев.
Однако я никогда не полечу.
Ладно.
Следующий вопрос.
О-Джи.
Помнишь, в четвёртой игре
ты бросил в конце и промахнулся?
Да.
Помнишь, что произошло потом?
Да, ты подправил в кольцо.
О да. Было потрясающе.
Ладно, осталось время
ещё на один вопрос.
Джош.
Да!
Чувак, я обожаю этот подкаст.
Правда, что ты срезал зарплату на 113 миллионов
при переподписании контракта?
Да, абсолютно верно..
Эти деньги ещё можно забрать или...
Не знаю, но есть вопрос к тебе.
Почему ты так поступил
на церемонии награждения?
Потому что смешно?
Я просто кинул тебе простой вопрос, бро.
В твой последний просто бросок
случилось это.
Фокс выбрасывает!
Джош Харт опередил защиту,
бросает.
Он промахнулся!
Бро, ролики от нейросетки
выглядят совсем как настоящие, бро!
Обалдеть!
Парни, можете подняться на сцену?
Мы приготовили для вас отличное шоу.
Пришли ""Katseye".
Никуда не уходите,
мы скоро вернёмся.
Сэндвичи из "Пицца Хат"
отлично зашли.
И правда.
Но подожди!
Марк забьёт сверху!
Молодец, звезда баскетбола.
Наверное стоит вернуться к работе.
Но подожди. Перед этим,
похоже, мяч попал к Дариусу.
Хорошо, Дариус.
На таймере осталось три секунды.
Он бросает и...
Промахивается!
Очень близко, Дариус.
Было бы потрясающе.
Да. Мы бы обсуждали
ещё очень долго, приятель.
И снова к работе.
Как обстоят дела с Томпсон-парком?
Мы подали заявку на федеральный грант
около месяца назад.
По-моему, Служба Национальных Парков
просто упёрлась.
Им сложно соблюдать новые требования.
Подождите, ребята.
Оказывается, этот бросок
не был последним.
Это как?
Судьи говорят,
на таймере осталась ещё одна секунда.
Они пасуют мяч Дариусу. Он бросает и...
Опять промахивается!
Извини, Дариус.
Похоже, теперь игра и правда закончилась.
Да, похоже...
Потому что время закончилось.
Да.
Так мы можем как-нибудь ускорить
Службу Национальных Парков или...
У меня там есть друг.
Могу позвонить.
- Хотя подождите!
- Дариус, нет.
Вы никогда не поверите.
- На таймере осталось время.
- Откуда?
Из-за летнего времени.
Осталось ещё две секунды.
Смысл летнего времени в другом.
Дариусу возвращают мяч
для последнего броска.
Он бросает и...
Снова мимо!
Похоже, у тебя закончились обертки, так что...
Да неужели, сучка?
Дариус бросает.
Снова бросает.
- Последний шанс.
- Вообще мимо.
С закрытыми глазами.
С открытыми глазами.
В стиле Коби!
Бум-шакалака!
Дариус, остановись!
Хватит!
Ты сам себя позоришь.
У тебя плохо с баскетболом.
Сможешь вбить в свои крошечные мозги
вйййдваВ огроменной башке,
что ты плохо играешь в баскетбол?
Ты не можешь забросить мяч в корзину.
Понимаешь?
- Но есть ещё секунда...
- Нет, Дариус!
Даже секунды не осталось.
Прекрати.
У тебя плохо с баскетболом.
- Я не могу остановиться.
-Почему нет, чувак?
Вы кое-что просто не знаете.
Меня зовут не Дариус Барселона.
- Не так?
- Нет.
Я Джейлен Брансон.
Боже мой!
Это объясняет, почему он ездит
на неоново-оранжевой "Мазерати".
И почему мы видели,
как он целует жену Джейлена Брансона.
С согласился на эту работу,
потому что с самого детства
мечтал найти скромную работу
и забить важный бросок
на глазах у своих коллег.
- Но ты уже знаменит.
- Только в НБА.
Мне на это наплевать.
Интересует только офис.
Хочу прославиться как офисный стрелок.
Не думаю, что стоит так говорить.
Я не могу сейчас сдаться.
Игра на кону. Вы не слышите толпу?
Кажется, слышу!
Да! Да, я тоже слышу.
Я чувствую запах попкорна.
Мы верим в тебя, Джейлен.
Сняряд в руках Джейлена Брансона.
Это для всех мячиков.
Он отклоняется.
Бросает.
Самый ценный игрок!
После всемирных поисков
первый сезон "Академии мечты"
подарил вам группу "Katseye".
Мы вернулись со вторым сезоном,
готовые найти прорывную девичью группу.
Ещё раз.
Больше деталей.
Мы спрашиваем себя:
может ли молния ударить дважды?йййконецред
Я Нильса, 17 лет.
В детстве я играла в "Король Льве" на Бродвее.
А теперь хочу стать поп-звездой.
Я Айла, мне 16.
Я пою и танцую с тех пор,
как научилась ходить и говорить.
Пять, шесть, семь, восемь.
Крутим бёдрами и надеваем корону.
Поняла.
Если я правильно понимаю:
животик, грудка, животик, грудка,
удар, грудка, а что потом?
Разговоров про грудку не было.йййконецред
Я Дафф, и представляю тройную угрозу.
Плаваю, рисую и творю магию.
Меня зовут Маргил.
Я ношу только шлёпанцы,
потому что всегда теряю создание,
пытаясь завязать шнурки.
Кто-нибудь поможет застегнуть молнию?
Ты его даже не надела.
Дафф и Маргил увидели,
как с места ДТП скрывается
музыкальный руководитель.
Я.
И теперь участвуют в шоу.
Она протащила парня два квартала.
Кому какое дело?
Я думала, "Академия мечты" -
школа, где учат правильно мечтать.
Но ладно, стану поп-звездой.
Девочки, из названий
для итогового состава
мы выбираем
между "Лисохвосты" и "Тигрицы".
- Клёво. А "верблюжье копытце"?
- Нет.
- "Аватарный секс".
- Вы не выбираете название.
Ворона? Ворона?
Просто "Ворона"?
Это не обсуждается!
А как правильно придумывать порноназвания?
Любимый фрукт
плюс улица, на которой выросла.
Томатный Приют.
Моя мама лежала в больнице.
Я начала петь,
чтобы она поправилась.
Врач снял моё пение,
и ролик завирусился...
Мне приснилось,
что я подстриглась под паука.
Хорошая история?
Мы формируем команды
для конкурса по написанию песен.
В группу "А" войдут
Нилса, Джейми и Эмили.
А группа "Б":
Дафф, Маргил и Айла.
Боже.
Видимо, за внешний вид отвечаю я.
Я придумала что-то вроде...
Океанские волны сводят меня с ума.
Неплохо.
А я придумала что-то в духе...
"Колыбель Ньютона".
Приходи и возьми
Приходи и возьми...
"Колыбель Ньютона".
Приходи и возьми.
Возьми что?
Не верится, что так говорю,
но Дафф и Маргил сильно ко мне привязались.
Стали словно старшие сёстры.
Если бы старшие сёстры говорили на дотракийском.
Виновна.
Группу-победителя объявят
чемпионы первого сезона - "Katseye".
Кто эти девчушки?
Привет, иконки.
Вы все нас поразили.
- Энергетика.
- Талант.
Вот это непонятно что.
Но больше всего - ваши песни.
Наслаждайтесь
мировой видео-премьерой
девушек-победителем вместе с нами!
Пришла на утренний сеанс
"Кота в сапогах".
Нравятся салатики с крутонами.
Нравятся черепашки
и немного ниндзя.
Нравится инжир,
словно "Колыбель Ньютона".
"Колыбель Ньютона".
Приходи и получи
Большое всем спасибо,
что собрались.
Знаю, это тяжело,
но вам хватило смелости.
И первый шаг - признать наличие проблемы.
Брайан, хочешь начать?
Конечно.
Привет. Я Брайан.
Боже. Так тяжело говорить.
Соберись, Брайан. Ты сможешь.
Мою девочку вывели на сцену
на концерте Криса Брауна и Ашера.
Привет, Брайан.
В общем, мы с Дианой женаты три года.
Никогда не было проблем.
А на годовщину она удивила меня
двумя билетами
в первый ряд на Ашера и Криса.
Концерт очень забавный.
Они танцуют,
разрывают свои рубашки и всё такое.
А через шесть песен
"Уршер" спрыгивает со сцены,
размахивая чёртовой вишенкой...
И хочет засунуть её
в рот какой-нибудь женщины.
И вдруг Диана дико возбуждается!
Дыши, Брайан. Дыши.
Я просто говорю -
сейчас не вишнёвый сезон.
Где ты их взял, Уршер?!
Дадим Брайану передохнуть.
Хочешь сказать, Филип?
Конечно.
Я Филип.
И мою девочку вывели на сцену
на концерте Криса Брауна и Ашера.
Привет, Филип.
Меня даже не было на концерте.
Я купил билеты для своей девушки и её друзей.
Она вернулась домой,
и я спросил: "Как прошло?"
Она сказала: "Отлично".
И она идёт в душ,
вожделенно хватая душевую насадку.
На следующее утро я открываю "ТикТок".
Там вижу, как моя девочка обхватила шест
и крутится, как шаурма.йййконецред
А там мистер Бризи, без рубашки, весь в поту.
Глаза моей девочки закатываются на затылок, как будто она пытается увидеть свои воспоминания.
-О, мне так жаль, Филип.
-Видео набрало 123 000 лайков.
В топовом комментарии говорится: "Молись за ее мужчину, ты 'весь".
- Ты справишься, чувак.
-Ты сильный. Ты сильная.
Когда я потратил 1200 долларов на эту встречу,
Я никогда не ожидал, что она действительно поприветствует его мясо.
-Ты храбрый, Филип. Ты очень храбрый.
-П-извини, у меня есть вопрос.
- Э-э, ко мне? Конечно, Майк. Продолжай.
-Если... если Бог реален...
зачем ему создавать талантливых светлокожих?
-Ладно, ладно. Спокойно. Давай... Давай... Давай теперь остынем.
- Да, да, я согласен. Давайте двигаться дальше.
Крис?
-Да. Привет. Я Крис.
-Всем: Привет, Крис.
- "Встречайся с чернокожей женщиной", - сказали они.
"Это будет весело", - сказали они.
А-И это так. Я люблю себя как королеву.
Все, что я хочу сказать, это...
такого не бывает на концерте Ноа Кахана.
- Совершенно верно. Ладно. Кто следующий?
Привет, Дана.
-Здравствуйте.
Билетер Рэймонд так сильно трахнул мою беременную жену, что
у нее родилась тройня.
Когда они вышли, они... они даже не заплакали.
Они просто ушли... в™Є Yeah! Да! Да! в™Є
И я такой "Нет!"
- Будь ты проклят, Уршер!
Новое поколение
- Прошлой ночью была отличная игра, Джейк. Ты доминировал в "Саут Хай".
- Ты видел скаутов на трибунах? Вы переходите сразу к профессионалам.
-Спасибо, ребята.
Но для меня "B" в баскетболе означает "братья".
- Мы команда!
-Эм, извини. Я только что перевелся сюда,
и я подумал, не могу ли я присоединиться к вам, ребята?
- Извини, приятель. У нас полно народу.
-Да. Пинай камни, чувак.
-В любом случае, спасибо.
-Ребята. Ого! Каждый заслуживает шанса.
Как дела, чувак?
Я Джейк. Конечно, ты можешь поиграть с нами.
Но знай вот что. Здесь, в Северной средней школе, ты должен выкладываться на полную.
- О, да. Все будет хорошо. Ha ha!
-в™Є On this team, we give it our all в™Є
в™Є Yeah, you best believe this is basketball в™Є
в™Є Pass me the ball, nothing but net в™Є
в™Є Get in your face and then I fake left в™Є
в™Є Got what it takes в™Є в™Є I ain't started yet в™Є
в™Є 'Cause this is basketba-a-ll в™Є
в™Є Pass it to me and I know what I got в™Є
в™Є Put the team on my back, then I take the shot в™Є
Okay, no problem.
в™Є Take the shot в™Є
Please. Просто, пожалуйста.
О, Боже мой!
-Джейк! Джейк!
Ладно, мистер новичок, хорошие блоки.
Но баскетбол - это не только защита.
Все дело в сердце.
Давайте, ребята. Давайте покажем ему, как это делается.
Т-Е-А-М в™Є
У меня есть мяч, и я получил свой... в™Є
Ладно, игра начинается.
- О, мои лодыжки!
-Извини.
Гоняй мяч.
-Я пытаюсь.
-Теперь зови меня папочкой.
-Откуда ты взялся?!
-Йоу, это было чертовски круто, братан!
-Деррик, я никогда не слышал, чтобы ты так говорил.
- Я не знал, что в баскетболе можно быть, типа, не геем.
-Джейк, что нам теперь делать? Ты наш лучший игрок.
- Я знаю, но, возможно... not anymore.
в™Є Ever since I was a little boy в™Є
Oh! О, прекрати! О, о, о, о!
Ааа! Почему?!
Просто дайте мне 30 секунд, чтобы встать на ноги, пожалуйста!
Пожалуйста! Боже!
На самом деле сейчас самое время сказать вам, ребята,
Меня даже баскетбол больше не волнует.
-Это правильно. Я'вэ решил, что я'м, чтобы сделать музыкальную
потому что я'вэ влюбился.
-Джейк!
-Jessiciah.
в™Є когда смотрю в твои глаза, когда мы'вновь вместе в™Є
-в™Є эта сумасшедшая любовь останется с нами навсегда в™Є
-в™Є Роза, как тебе расцветает только таким уникальным в™Є
-Какого черта?
-в™Є ребенка, пусть's прийти вместе,
'потому что это предназначается, чтобы быть в™Є
в™Є Да, да, да, в™Є
в™Є не его, а меня в™Є
-Да, я думаю, что я'м собираюсь спать с этим парнем.
-Стоп, стоп.
я вижу, что.
но, эй, прежде чем ты ведро!
-Алло? Мы... Нет, теперь я тебя слышу.
Да, да. Моего отца госпитализировали вчера вечером. Он упал.
Я пытаюсь добраться до его больничной палаты.
Нет, нет, нет, не надо! О, Боже мой. Они снова перевели меня в режим ожидания.
- Все будет хорошо, дорогая. Они скоро перебронируют нас на другой рейс.
- Мой отец в больнице, Кларк. Мне нужно домой сейчас же!
Ох, надо было лететь самолетом Delta.
Но вы хотели сэкономить и купили билеты дрянной авиакомпании.
- Ладно, послушайте. Да, авиакомпания "Чиуауа Эйрлайнз" не дрянная.
- Да, да. Алло? Я... я здесь.
Можете сообщить мне, пожалуйста, о состоянии моего отца?
О! Дэвид!
Эти массажные кресла меняют правила игры в деловых поездках.
Я не хочу, чтобы эта остановка заканчивалась, Дэвид!
-О! О. О, аминь, Патрик.
-О, Дэвид!
Глубокое вправление тканей разрушает мой узел, Дэвид.
О!
-Терпи, Патрик.
-Нет. Я... Я сожалею.
Здесь немного громко. Ты можешь это повторить?
-Патрик, этот скользящий режим опустошает меня.
- Я знаю. Рулет тверже плотной ткани, Дэвид.
Он направляется прямо к моему большому узлу, Дэвид. Мне страшно, Дэвид!
- Будь храбрым, Патрик.
-Дэвид!
- Нет, нет. Нет, я не издаю этих звуков.
Это двое мужчин в массажных креслах.
- Мне жаль. Извините. Мне очень жаль.
Что... что ты сказал? Так он реагирует или нет?
-Боже мой!
-О. О, черт возьми, да!
-Да!
-Эй! Эй! Что, черт возьми, происходит с твоими порно-стонами?
Это аэропорт Денвера, а не спальня.
-О, я... я даже не осознавал, что издаю звуки. Прошу прощения.
-Мы в рабочей поездке,
и мы весь день летели на переполненных региональных стыковочных рейсах, сэр.
-Уф! Мы летели из Бостона в Питтсбург...
- Из Питтсбурга в Провиденс...
- Затем из Провиденса в Денвер.
Нашим последним рейсом был матч "Денвер" - "Тампа-Бэй".
-Да.
- Это худший маршрут, который я когда-либо слышал в своей жизни.
Слушай, можешь наслаждаться креслами. Просто прекрати стонать.
Мы получаем жалобы от женщин в странном сарае для кормления грудью.
-Дэвид, Дэвид. это меняется на отбивную, Дэвид.
О, черт возьми, да! О Боже, да!
-О! Ааа! Дэвид. Это...это... это слишком много для меня!
Дэвид, посмотри на меня!
-Я не могу, Патрик.
- Посмотри мне в глаза, Дэвид!
- Посмотри на меня, Дэвид!
-Я не могу.
-Дэвид, это сломает меня!
Ах!
-Пусть это сломает тебя, Патрик.
-Дэвид!
- Ты не мог бы сделать громкость потише, пожалуйста?
В больнице повесили трубку, потому что подумали, что я занимаюсь сексом.
-Да, и мы не собирались, и не собираемся уже некоторое время.
-Извини, мам. Мы просто снимаем напряжение.
Ах! Дэвид, на какой настройке интенсивности ты работаешь?
-Ух! Сильнее, Д-д-папочка. Сильнее, папочка.
Что? А как насчет тебя?
-Я не знаю, Дэвид.
Я думаю, что мой выше. Тут написано "Избиение в тюрьме".
Дэвид?! Дэвид?! Дэвид?! Дэвид?! Дэвид?!
-Не прикасайся ко мне!
-Дэвид?! Дэвид?!
-О, как ты себя чувствуешь, Дэвид?
-Оказался... не у дел.
-О.
-О, вы оба отвратительны!
-Отвратительны? Это массаж. Это не сексуально.
-Ладно, пошли. Get up.
Well, at least wait for our erections to go down.
-Ladies and gentlemen, KATSEYE.
Animal
-в™Є You're the boss в™Є в™Є You run the circus, baby в™Є
в™Є Take it up a notch в™Є в™Є You're so sophisticated в™Є
в™Є Don't wanna be on a schedule в™Є в™Є You're on your own time в™Є
-в™Є Off the scale that goes from hot to crazy в™Є
в™Є Fingernails -- one, two, three colors painted в™Є
в™Є Crop top and baggy jeans, holding your waistline в™Є
-в™Є You make the light and the shadows collide в™Є
в™Є Your body gets twisted and tangled in mine в™Є
в™Є Love so good в™Є в™Є How could this be free? в™Є
в™Є I'll keep your secret safe with me в™Є
-в™Є Nobody knows you're out of control в™Є
в™Є But I see a side behind the closed doors в™Є
в™Є They get a glimpse here on the dance floor в™Є
в™Є You move like an animal в™Є
-в™Є Nobody knows you're out of control в™Є
в™Є But I see a side behind the closed doors в™Є
в™Є They get a glimpse here on the dance floor в™Є
в™Є You move like an animal в™Є
-в™Є I'll be gone by morning в™Є
в™Є So getcha, getcha heels on the floor, then в™Є
в™Є So, are you with me? в™Є
-в™Є Are you with me? в™Є
-в™Є Be careful what you're wishing for в™Є в™Є 'Cause I get freaky в™Є
-в™Є You make the light and the shadows collide в™Є
в™Є Your body gets twisted and tangled in mine в™Є
в™Є Love so good в™Є в™Є How could this be free? в™Є
в™Є I keep your secret safe with me в™Є
-в™Є Nobody knows you're out of control в™Є
в™Є But I see a side behind the closed doors в™Є
в™Є They get a glimpse here on the dance floor в™Є
в™Є You move like an animal в™Є
-в™Є Nobody knows you're out of control в™Є
в™Є But I see a side behind the closed doors в™Є
в™Є They get a glimpse here on the dance floor в™Є
в™Є You move like an animal в™Є
-в™Є I'm gettin' overwhelmed в™Є
в™Є R-R-Right now в™Є
в™Є Want you to give it to me all night long в™Є
-в™Є Nobody knows you're out of control в™Є
в™Є But I see a side behind the closed doors в™Є
в™Є They get a glimpse here on the dance floor в™Є
в™Є You move like an animal в™Є
-в™Є Nobody knows you're out of control в™Є
в™Є But I see a side behind the closed doors в™Є
в™Є They get a glimpse here on the dance floor в™Є
в™Є You move like an animal в™Є